Thật là một niềm vui lớn lao khi đến Mỹ để gặp tất cả các con ở đây.
Đất nước này, như Ta đã nói với các con, là một quốc gia rất quan trọng
trong lĩnh vực tâm linh.
Không phải vì đây là một quốc gia rộng lớn
hay vì nó rất thịnh vượng,
mà bởi vì, như các con biết, nó là Vishuddhi trong kế hoạch của Virata.
Vishuddhi là một luân xa quan trọng;
nó cũng có một biểu hiện rất vĩ đại.
Ví dụ, nó có một luân xa khác, các con có thể gọi là luân xa phụ,
mà chúng ta gọi là Hamsa Chakra.
Và ngôi sao đang làm gia tăng trung tâm này,
chúng ta nói ngôi sao ngự trị mà trung tâm này đang hoạt động trên đó, là sao Thổ.
Và như các con biết, cùng với sao Thổ còn có một sao Thổ nhỏ khác đang chuyển động.
Tương tự như vậy với Vishuddhi Chakra này,
có một luân xa khác rất quan trọng,
mà chúng ta gọi là Hamsa Chakra.
Chúng ta đã từng có một lễ Puja cho Hamsa Chakra ở Đức.
Và nó đã có tác dụng, Ta nghĩ vậy, bởi vì người Đức đã nhận ra
rằng bất cứ điều gì họ đã làm cho đến nay đều hoàn toàn vô nhân đạo.
Và Ta đã rất vui khi thấy rằng khi Ta đến Nga,
những người đến để trao khai ngộ cho họ hầu hết là người Đức.
Điều đó thực sự khiến các con cảm thấy rất dịu dàng về toàn bộ sự việc
rằng người Đức cảm thấy điều đó là quan trọng, ý Ta là, họ là những người bị thu hút
để đến Nga trao khai ngộ cho người Nga;
và các con phải biết rằng số người Nga bị giết
là nhiều nhất trong cuộc chiến, trong cuộc chiến này, bởi người Đức.
Vì vậy, sự sáng suốt, sự Sáng suốt Thiêng liêng,
biểu hiện qua Hamsa Chakra của các con đã bắt đầu đầu tiên ở Đức.
Và bây giờ các con thấy Đông Đức đang tiến vào lãnh thổ Đức,
Tây Đức, và cách họ chào đón, chăm sóc họ.
Và người đã làm điều đó, tất cả những điều này, là một vài hành giả Sahaja đã khởi xướng nó.
Vì vậy, ở những quốc gia đã có chiến tranh khủng khiếp
vấn đề, và họ có các sa hoàng và họ đã phải trải qua địa ngục -
ngay cả người Đức cũng phải chịu đựng rất nhiều vì sự chỉ dẫn sai lầm của Hitler.
Họ đã biết đến gian khổ, họ đã biết đến hy sinh, họ đã biết đến đủ loại thử thách mà họ phải trải qua,
nhưng bằng cách nào đó đất nước này đã được ban phước đến mức
mà người Mỹ chưa bao giờ nhận ra gian khổ là gì.
Và những phước lành thực sự đã làm hư họ.
Sự gian khổ đã có ở tất cả các quốc gia mà chúng ta gọi là Khối phía Đông,
và Sahaja Yoga đang lan rộng như cháy rừng ở tất cả các nước thuộc Khối phía Đông này
nơi họ đã hoàn toàn dưới sự cai trị của người Nga, chúng ta có thể nói,
hoặc dưới sự cai trị của khủng bố.
Và sự khủng bố tương tự đã diễn ra ở Nga, trong suốt thời gian đó.
Trong sự khủng bố đó, trong nỗi sợ hãi đó, thật đáng ngạc nhiên
làm thế nào mà sự khôn ngoan này đã phát triển ở tất cả những người này nhiều hơn ở các quốc gia
nơi chúng ta có sự giàu có nhất, sự thoải mái nhất trong cuộc sống.
Sự gian khổ đã dạy họ, nỗi sợ hãi đã dạy họ, trở nên khôn ngoan.
Và phần tốt nhất là sự sáng suốt.
Bây giờ đây là đất nước của Shri Krishna, bởi vì Ngài là Kubera, Ngài là Thần của sự giàu có.
Đất nước này giàu có, không nghi ngờ gì;
nhưng phần còn lại của Shri Krishna hoàn toàn thiếu vắng, đó là Sự Sáng suốt Thiêng liêng.
Cách Sự Sáng suốt Thiêng liêng của Ngài được thể hiện, ngay cả trong Mahabharata, thật tuyệt vời để thấy.
Cách Ngài xoay sở để Pandavas thắng trận chiến
thông qua Sự Sáng suốt Thiêng liêng của Ngài bởi vì họ là những người theo dharma,
họ đứng về phía dharma.
Và cách Ngài đã hỗ trợ Pandavas bởi vì họ theo dharma.
Nhưng tình hình của nước Mỹ này thì hoàn toàn ngược lại,
rằng nước Mỹ luôn ủng hộ những người sai trái.
Và nó không có nguyên tắc về sự công chính hay nguyên tắc về tự do của chính nó.
Ví dụ, ủng hộ những nơi như Argentina hay Peru,
nơi có chế độ độc tài hoàn toàn.
Ta đã đến đó; Ta biết nó như thế nào vào thời điểm nó nằm dưới chế độ của những người này.
Và đó là những gì đã xảy ra với người dân của đất nước này - họ hoàn toàn không có Sự Sáng suốt Thiêng liêng.
Và đó là lý do tại sao Ta nghĩ rằng tất cả các thầy bà tà đạo đã đến và định cư ở đây,
bởi vì họ biết những người này không có Sự Sáng suốt Thiêng liêng.
Luân xa Hamsa ở đây quá yếu,
đến nỗi họ không thể thấy đâu là dharma và đâu là adharma.
Ngoài ra, nguyên tắc cơ bản mà nhờ đó đất nước này
trở thành dân chủ là chính phủ này
vì dân, của dân, do dân.
Vì vậy, nó phải hướng về người dân.
Nhưng dân chủ ở giai đoạn này mà không có Sự Khai ngộ thì không thể hoạt động được.
Điều đó là hiển nhiên.
Một vài người xảo quyệt, những người có thể kiếm tiền đã trở nên hướng về tiền bạc.
Họ có thể quảng cáo tốt hơn; họ có thể thao túng tốt hơn những người khác
cũng là những kẻ lừa đảo, kiếm tiền như vậy, thông qua ma túy, thông qua những thứ khác, bằng các phương tiện khác.
Họ có thể vươn lên, họ được bầu, và họ nắm quyền.
Vì vậy, đó không phải là nền dân chủ hướng về người dân, mà chỉ là nền dân chủ hướng về tiền bạc.
Và có lẽ nếu cứ tiếp diễn như thế này, các con sẽ thấy
các con có thể có một số kẻ lừa đảo khủng khiếp làm người cai trị ở đất nước này.
Bởi vì người có thể kiếm tiền,
người có nhiều tiền, bằng mọi cách, bất kể là ai,
có thể chiến thắng trong các cuộc bầu cử và có thể trở thành người cai trị của chúng ta ở đây.
Vì vậy, nền dân chủ được bắt đầu hoặc được nêu ra bởi Abraham Lincoln
không còn ở đó nữa; đó là một thứ hướng về tiền bạc.
Và nó đã tạo ra một bầu không khí tồi tệ trên toàn thế giới
đến nỗi bây giờ trên toàn thế giới, những người bảo thủ, những người nghĩ rằng họ là người bảo thủ,
những người hướng về tiền bạc, những người hoàn toàn không quan tâm đến người dân,
đang trở thành những nhà lãnh đạo, ở khắp mọi nơi.
Vì vậy, để hướng về mọi người, trước hết, các con phải hiểu rằng
các con phải có được sự khai ngộ của mình,
nếu không các con không trở thành một sinh mệnh có tính tập thể.
Nếu các con không trở thành một sinh mệnh có tính tập thể,
các con không thể thưởng thức được đức tính cao đẹp của lòng quảng đại.
Và khi các con không có lòng quảng đại đó,
thì các con trở thành một người có tâm trí nhỏ nhen và trái tim nhỏ bé.
Và sự lươn lẹo hoạt động ở khắp mọi nơi.
Bên ngoài họ nói chuyện rất ngọt ngào.
Nhưng bên trong không biết họ sẽ làm gì, họ sẽ lừa dối ra sao.
Chúng ta đang ở trong một bầu không khí như vậy.
Trong khi các con biết ở Nga chúng ta đã làm rất tốt.
Ở Nga mọi người chỉ chờ đợi một người Mẹ đến, thế thôi.
Trước hết, họ là những người tôn thờ Mẹ,
và họ muốn có ai đó chỉ để yêu thương họ,
tất cả mọi người, để nói với họ về tình yêu thương.
Bởi vì họ cảm thấy họ chưa bao giờ được mẹ của mình yêu thương.
Ở đây cũng vậy, không ai được yêu thương cả.
Nhưng mô hình của chính phủ ở đó
và mô hình của người dân là hai loại khác nhau.
Những người trong chính phủ rất, các con có thể gọi họ là rất độc đoán,
cực kỳ nghiêm khắc và thuộc loại bóc lột.
Nhưng người dân là những người bị bóc lột.
Nhưng ở đây, mô hình của chính phủ bị người dân tiếp quản.
Khi chính phủ bóc lột người dân, người dân cũng bóc lột lẫn nhau.
Họ có thể bóc lột bao nhiêu thì tốt bấy nhiêu. Rốt cuộc thì tiền bạc là mục đích cuối cùng.
Đó là lý do tại sao Ta từng nghĩ tại sao ở Mỹ Sahaja Yoga lại thất bại.
Tất cả các loại côn đồ đã đến đây.
Họ đã kiếm được rất nhiều tiền, họ đã... Ý Ta là tất cả họ đều bị đuổi đi và
rất nhiều người đã phải bị đuổi đi, không sao cả.
Nhưng đối với thông điệp của Sahaja Yoga, mọi người không thể tiếp thu được.
Vì vậy, bây giờ đối với các hành giả Sahaja, điều rất quan trọng là
trở thành những hành giả Sahaja thực sự rất sâu sắc -
rất, rất sâu sắc - để chúng ta có thể khởi động tốt hơn.
Ngay cả khi có hai hành giả Sahaja rất sâu sắc, một người có thể khởi động được rất nhiều.
Giống như các con sẽ ngạc nhiên khi ở Hungary, lúc đầu mọi người đã nói,
"Mẹ ơi, còn Hungary thì sao? Nước đó nên được tự do."
Ta đã nói, "Hãy để một hành giả Sahaja đến."
Chỉ có một người đến - một người hoàn toàn ốm yếu, rất gầy và kiệt sức.
Ta đã chữa trị cho anh ấy. Ta đã chữa khỏi cho anh ấy.
Và với tình yêu thương, anh ấy đã được nuôi dưỡng.
Và trong vòng tám ngày sau khi được khai ngộ,
anh ấy đã trở về, và sau một tuần, Hungary đã có được tự do.
Mặc dù chúng ta ở đây rất ít,
tất cả chúng ta phải rất ý thức về điều đó -
rằng chúng ta là nền tảng, và nếu chúng ta thất bại, chúng ta sẽ làm đất nước mình thất bại.
Và chúng ta phải là những hành giả Sahaja rất sâu sắc, biết điều.
Vậy chúng ta đối mặt với những vấn đề gì ở đây?
Đầu tiên, như Ta đã nói hàng trăm lần rằng các con phải mở rộng trái tim mình.
Đó là một điều rất quan trọng đối với tất cả các hành giả Sahaja là phải mở rộng trái tim của họ.
Hãy nhìn vào trái tim mình. Các con muốn gì?
Không phải bằng lý trí, mà bằng những chấn động.
Các con muốn gì?
Các con hãy tự hỏi mình, "Tôi muốn gì?"
Rồi nói vài lời, "Tôi muốn tiền."
Chấn động sẽ không tuôn chảy.
"Tôi muốn cái này, cái kia." Chấn động sẽ không tuôn chảy.
Vậy thì các con muốn gì?
"Tôi muốn trở thành một hành giả Sahaja sâu sắc, rất sâu sắc.
Để tôi có thể cứu đất nước của mình."
Nếu người Mỹ phải xuống địa ngục,
các con sẽ phải chịu trách nhiệm về điều đó, không ai khác.
Các con chỉ cần rất ít người để khởi động nó, Ta nói cho các con biết.
Nhưng chúng ta vẫn bám víu vào quá khứ của mình.
Các vấn đề của nước Mỹ luôn luôn rất khác biệt.
Đầu tiên là sự hung hăng.
Có gì trong sự hung hăng?
Yêu thương ai đó, tử tế với ai đó,
nên là điều rất tự nhiên vì đó chính là Spirit của các con.
Nó yêu thương. Nó thưởng thức tình yêu, trao đi tình yêu.
Vì vậy, để cho Spirit của các con được hiển lộ, các con phải hiểu bản chất của Nó.
Spirit không bao giờ có thể hung hăng, không bao giờ có thể thống trị.
Nó tôn trọng sự tự do của người khác vì Nó là một thực thể tự do.
Vì vậy, sự hung hăng này mà chúng ta có trong mình,
chúng ta phải thực sự thách thức nó
và hỏi, "Tại sao chúng ta lại hung hăng?"
Nhưng sự hiểu biết về bản thân cũng phải rất trung thực.
Bởi vì nếu các con muốn biện minh, và nếu các con muốn nhắm mắt làm ngơ trước thực tại,
thì các con không thể cải thiện bản thân.
Và khi chiều sâu phát triển bên trong thì nó thật phi thường, Ta nói cho các con biết,
bởi vì Năng lượng này đang bao quanh chúng ta -
mà các con biết, mà các con đã cảm nhận được -
phải chảy qua một phương tiện hoàn toàn trong sạch,
không có bản ngã, không có định kiến.
Nhưng chúng ta bị định kiến quá nhiều,
và trong đất nước được gọi là tự do này,
sự tự do này đã tạo ra định kiến cho chúng ta. Giống như một người được thả rông,
không biết đi đâu.
Anh ta đập đầu vào bên này, đập đầu vào bên kia,
Và các vấn đề thật buồn cười -
những vấn đề không tồn tại ở bất cứ nơi nào (khác), lại tồn tại ở đất nước này.
Các con biết rõ chúng.
Đó là một trạng thái gây sốc đến nỗi khi chúng ta nghĩ về nó,
điều gì sẽ xảy ra? Chúng ta sẽ đi về đâu?
Vì vậy, chúng ta thực sự đang trên con đường chiến đấu ở Mỹ, Ta phải nói với các con, đối với các hành giả Sahaja,
thực sự trên con đường chiến đấu. Trừ khi và cho đến khi các con xem Sahaja Yoga là
mối quan tâm duy nhất của mình, nếu không thì sẽ không hiệu quả.
Chúng ta có những vấn đề như ai đó không có việc làm, rồi ai đó bị thế này [ở đây], anh ta mất thứ gì đó ở đây,
rồi những vấn đề của vợ, của chồng và tất cả những điều vô nghĩa này.
Mọi người vẫn đang vật lộn với điều đó.
Các con đã kết hôn bao nhiêu lần trong các kiếp trước?
Rồi vợ của người này thì lấn át, chồng của người kia thì lấn át.
Thật là những điều vô lý! Không xứng với các vị thánh.
Vì vậy, phẩm chất của các hành giả Sahaja ở Mỹ, trừ khi và cho đến khi được nâng cao, người ta không thể khởi động bất cứ điều gì ở đây.
Và điều đầu tiên mà các hành giả Sahaja phải có là tính tập thể ở Mỹ,
bởi vì nước Mỹ đại diện cho luân xa Vishuddhi,
vốn biểu lộ tính tập thể bên trong chúng ta.
Và nếu mọi người không thể có tính tập thể,
thì làm sao các con có thể để Sahaja Yoga biểu lộ ở đây? Không thể nào.
Bởi vì đó là phẩm chất vĩ đại nhất mà các con có.
Đó là sức mạnh cơ bản mà các con có ở đất nước này, là tính tập thể bên trong các con.
Vì vậy, các con có hai sức mạnh cơ bản. Thứ nhất là tính tập thể
và thứ hai mà các con có là Sự Sáng suốt Thiêng liêng.
Về cơ bản, các con được ban cho những sức mạnh này,
và chúng ta lại đi theo hướng hoàn toàn ngược lại.
Ta đã nghe về nhiều hành giả Sahaja
những người tránh né trẻ em, những người chạy trốn khỏi người khác.
Nếu họ thấy ba, bốn người ngồi đó,
thì họ không thể ở chung phòng với những người đó.
Điều đó rất phổ biến.
Bây giờ, giả sử có một căn phòng rất nhỏ,
và rất nhiều người phải ngủ trong một căn phòng nhỏ bé,
theo một cách nào đó thì cũng hay. Đó là một trải nghiệm.
Vậy, các con ngủ ở đâu? Các con ngủ ở đó, các con ngủ ở kia?
Các con xoay sở thế nào? Các con không thể đi vào phòng tắm. Và đó là một sự kiện.
Cuộc sống suôn sẻ thì thật nhàm chán.
Cần có một vài sự kiện trong đời, các con thấy đó, giống như thế này.
Nhưng người Mỹ luôn né tránh
bất kỳ, bất kỳ điều gì đòi hỏi một khoảng thời gian đầy sự kiện.
Nếu không, nếu các con cứ đi thẳng về phía trước,
các con thấy đó, đến một nơi nào đó, mở cửa ra và mọi thứ đều có sẵn.
Các con bước vào một căn phòng, mọi thứ đều được điện khí hóa
và các con chỉ cần ngồi vào chỗ của mình. Các con ngồi lên ghế.
Nếu các con phải đứng dậy, cái ghế sẽ đẩy các con ra.
Hoặc, Ta đến nhà một người và họ nói: "Chúng tôi có một chiếc giường ở đây."
Ta nói: "Có gì đặc biệt vậy?"
Anh ta nói: "Nếu Mẹ bấm nút này, chân của Mẹ sẽ đưa lên.
Nếu Mẹ bấm nút này, đầu của Mẹ sẽ đưa lên.
Mẹ sẽ xoay vòng."
Ta nói: "Ta có thể tự mình làm tất cả những điều đó.
Ta không già hay yếu đến mức không thể làm được."
Nhưng, các con thấy đó, cách mọi người luôn tìm kiếm sự thoải mái,
luôn tìm kiếm sự thoải mái, và thích có một cuộc sống suôn sẻ.
Và sự suôn sẻ đó đã khiến họ trở nên thật nhàm chán.
Ý Ta là cuộc sống của họ thực sự nhàm chán.
Và một người có cuộc sống nhàm chán không thể có một tầm nhìn.
Không thể. Mọi thứ bây giờ đều đã được sắp đặt sẵn.
Các con đến đó, mọi thứ đều hạng nhất. Chẳng có gì phải lo lắng.
Có một... các con đến một khách sạn, mọi thứ đã được thanh toán, được giữ gìn cẩn thận.
Đó là một khách sạn rất tốt.
Nhưng chỉ khi các con đang ở trong khách sạn và đột nhiên,
người ta nói với các con, "Ồ, sắp có động đất!"
Các con chạy ra ngoài với bộ đồ ngủ và thấy mình ở giữa những người lạ mặt.
Và đó là điều các con nhớ.
Các con có thể đi đến nhiều nơi khác nhau
và sống trong đủ loại tiện nghi và mọi thứ.
Các con không nhớ điều đó.
Vì vậy, bây giờ người ta muốn làm điều gì đó kỳ quặc.
Như là họ sẽ đi leo núi, họ làm cái này, và
tất cả những thứ kỳ quặc đó.
Bởi vì cuộc sống không có nhiều biến cố,
họ đang thử làm điều gì đó nguy hiểm, có tính hủy hoại.
Nhưng giả sử nếu các con đã chấp nhận những biến cố trong cuộc sống là quan trọng.
Có hề gì đâu? Cứ xem điều gì sẽ xảy ra.
Ví dụ, nếu Ta nói, "Bây giờ, một vài người phải đi từ đây
đến Phoenix và định cư ở đó."
Ngay lập tức, "Họ sẽ đi bằng cách nào?"
Và, "Nhà ở đâu? Họ sẽ ở đâu?
Ai sẽ trả tiền cho việc đó?" Và mọi câu hỏi, họ có những câu hỏi lớn như vậy.
"Vâng, chúng ta sẽ đi. Có hại gì đâu?
Chúng ta sẽ ở bất cứ đâu, dưới một gốc cây. Không sao cả. Có gì đâu?"
Suy cho cùng, khỉ có thể sống ở đó, tại sao chúng ta lại không thể? Chúng là tổ tiên của chúng ta.
Nhưng cái tính ưa tiện nghi đó rất nguy hiểm.
Và họ cảm thấy rất mệt mỏi, lúc nào cũng vậy.
Các con thấy trong phim Mỹ ngày nay, điều Ta thấy là bất cứ ai,
ngay cả nữ chính hay nam chính, cũng đến và nói, "Ahhh."
Có lẽ họ nghĩ quá nhiều rằng họ đang làm việc chăm chỉ
hoặc họ đang làm việc này. Lúc nào họ cũng nghĩ.
Có một nữ hành giả Sahaja ở London.
Cô ấy là một cô gái Ấn Độ, làm việc rất chăm chỉ, làm mọi việc may vá, mọi thứ cô ấy làm.
Cô ấy rất hạnh phúc.
Có một người khác là người Anh, anh ta lúc nào cũng mệt mỏi.
Vì vậy, Ta đã nói với cô ấy, "Tại sao anh ta lại mệt mỏi? Anh ta trông rất khỏe mạnh. Tại sao anh ta lại mệt mỏi như vậy?"
Cô ấy nói, "Thưa Mẹ, Mẹ biết đấy, anh ấy nghĩ rằng anh ấy đang làm việc.
Con không nghĩ vậy, con nghĩ chính Mẹ mới là người đang làm việc
bởi vì con phó thác mọi thứ dưới Chân Sen của Mẹ.
Con không làm việc. Bà đang làm việc.
Con đang phó thác dưới Chân Sen của Bà, thế thôi."
Và rồi các con không cảm thấy điều đó.
Bây giờ, sự cãi vã giữa vợ và chồng ở đây chủ yếu là,
"anh đã rửa bao nhiêu cái đĩa, em đã rửa bao nhiêu cái đĩa."
"Anh đã làm bao nhiêu việc chân tay, em đã làm bao nhiêu việc chân tay."
Đó là một kiểu cạnh tranh diễn ra để lúc nào cũng cân đo đong đếm
"anh đã làm gì, em đã làm gì."
Nhưng giả sử nếu các con muốn làm điều gì đó theo cách mà,
"Để xem nào, tôi sẽ làm chồng ngạc nhiên bằng cách làm mọi thứ thật tốt đẹp.
Hãy làm cho xong thật nhanh"
Các con sẽ làm rất tốt, và sẽ không bao giờ mệt mỏi.
Và khi các con thấy chồng mình về nhà và thấy mọi việc được làm thật tốt,
thật tốt, thật hạnh phúc.
Niềm vui sướng khi làm điều gì đó để khiến ai đó hạnh phúc
sẽ hoàn toàn trung hòa mọi sự khó chịu, hay mệt mỏi mà các con có.
Ngược lại cũng vậy. Người chồng cũng nên cảm thấy rằng
"mình có thể làm gì cho cô ấy?" Một điều nhỏ nhặt cũng có thể khiến cô ấy hạnh phúc.
Và những cuộc ly hôn ở đây luôn xảy ra bởi vì
cái ý nghĩ vô lý rằng
"anh ấy đã làm bao nhiêu, tôi đã làm bao nhiêu, anh ấy đã làm gì."
Lúc nào cũng cân đo đong đếm và tự làm khổ mình.
Ta đi lại rất nhiều như các con biết.
Ta không bao giờ cảm thấy mình đang đi lại, bởi vì Ta ở đó với chính Ta,
dù Ta ngồi đây hay đi lại thì cũng như nhau cả.
Nhưng nếu các con nghĩ, "Tôi đang đi", thì các con sẽ cảm thấy, "Ôi Chúa ơi, tôi đang đi!"
Nhưng nếu các con chỉ nghĩ, "Tôi đang ngồi đây trên ghế;
Tôi đang ngồi kia trên ghế", các con sẽ không cảm thấy mệt.
Nếu các con đang làm việc gì đó,
các con sẽ thấy mệt khi bắt đầu nghĩ, "Tôi đang làm việc này, tôi đã làm việc kia."
Đặc biệt trong Sahaja Yoga, nếu các con nghĩ, "Tôi đang làm việc gì đó" thì tốt hơn là đừng làm.
Nhưng nếu các con nghĩ, "Tôi không làm gì cả" và thật là một niềm vui sướng -
thật là một niềm vui sướng! Các con sẽ trở nên tràn đầy năng lượng,
bởi vì một khi các con phó thác, thì Sức mạnh Thiêng liêng bắt đầu tuôn chảy qua Ta.
Đó là lý do tại sao Mohammed Sahib đã nói, "Hồi giáo có nghĩa là phó thác."
Ngài cũng nói điều đó về Ta, rằng "Ta sẽ gửi đến các con",
Ngài gọi Ta là "Đấng được gửi đến."
Mọi điều Ngài nói, về việc có chấn động và tất cả những điều đó, theo cách riêng của Ngài,
nhưng Ngài nói rằng thông điệp sẽ là về sự phó thác.
Và phần phó thác đó phải có ở đó
bởi vì Shri Krishna trong Gita đã nói rất rõ rằng,
"Hãy quên mọi dharma, chỉ cần phó thác bản thân cho Ta."
Và sự phó thác đó, nếu các hành giả Sahaja phát triển
ở Mỹ, phần còn lại Ta sẽ lo. Nhưng các con hãy để Ta làm điều đó.
Và rồi các ý tưởng và mọi thứ sẽ bắt đầu tuôn chảy bởi vì
đây là nơi của Virata. Đó là lý do tại sao các con có những nhà khoa học vĩ đại ở đây,
những trường học tuyệt vời cho tất cả các loại công việc trí tuệ
và tất cả những điều đó đều ở đây, trong khi mọi người không khôn ngoan.
Họ không hề khôn ngoan chút nào. Ta đã biết những người mà-
có một người, Ta đã gặp một chủ tịch của Hiệp hội Liên minh, ông ấy tám mươi tuổi,
và ông ấy được cho là Chủ tịch của cả thế giới.
Và ông ấy nói, "Con phải gặp Mẹ riêng ạ."
Ta nói, "Được thôi." Ông ấy đến gặp Ta và
vấn đề của ông ấy ngớ ngẩn đến nỗi Ta chỉ bắt đầu nhìn ông ấy.
Một ông già tám mươi tuổi, một kẻ ngốc nghếch
Ông ta thậm chí không bằng một cậu bé mười tuổi.
Không có một chút trưởng thành nào. Thật non nớt.
Và khi Ta nhìn ông ta, Ta đã thoáng thấy toàn bộ sự việc,
rằng "hãy nhìn người đàn ông này, tám mươi tuổi, là Chủ tịch của Hiệp hội Liên minh,
ông ta - trên khắp thế giới, mọi người nghĩ ông ta là Chủ tịch của tổ chức này."
Cái ghế có thể còn tốt hơn ông ta.
Theo một cách nào đó, thật là một kẻ ngốc.
Một kẻ ngốc đến mức các con không thể tưởng tượng được.
Vì vậy, họ có thể thông minh,
họ có thể đọc nhiều sách, họ có thể khám phá ra điều gì đó từ vật chất,
nhưng họ không có sự khôn ngoan.
Và sự khôn ngoan chỉ có thể đến qua việc tự vấn một cách trung thực.
Nhưng cũng không nên là, "Tôi đang bị bắt ở luân xa này, tôi đang bị bắt ở luân xa kia." Không phải vậy.
Mà là, "Tại sao mình không nhìn ra vấn đề? Có chuyện gì với mình vậy?
Tại sao mình không thể hiểu Sahaja Yoga là gì?"
Ngay cả khi các con đã trở thành hành giả Sahaja trong nhiều năm liền,
những điều vô nghĩa cũ kỹ này vẫn bám lấy các con,
những ý tưởng này bám lấy các con. Tại sao?
Tại sao chúng ta không có sự thuần khiết của
Sự Phân định Thiêng liêng, vốn nhìn thấy mọi thứ rất rõ ràng?
Vì vậy, Ta nghĩ trước hết chúng ta cần tính tập thể,
và thứ hai là sự trung thực trong thiền định.
Chỉ để thiền định, ngồi trước ảnh, thực hành thiền định - không!
Thiền định phải có tác dụng, phải hoạt động.
Nếu nó không hoạt động, có điều gì đó không ổn với các con.
Chắc chắn có điều gì đó không ổn.
Nếu các con cảm thấy mọi thứ đang hoạt động tốt,
mọi thứ đang thể hiện sự hiện diện của nó một cách kỳ diệu,
sự hiện diện của Paramachaitanya, thì các con ổn.
Nhưng nếu không phải vậy, nếu có vấn đề,
thì các con không phải, các con không phải là một hành giả Sahaja.
Hành giả Sahaja là người hoàn toàn kết nối với Paramachaitanya này.
Và đối với điều đó, tuổi tác không phải là rào cản.
Ta đã thấy những cô gái chỉ mới mười sáu, mười bảy, mười tám tuổi mà rất khôn ngoan.
Ngay cả những đứa trẻ nhỏ ở cùng Guido, Ta đã nói chuyện với chúng.
Ta đã ngạc nhiên trước sự khôn ngoan của chúng.
Rất khôn ngoan, rất đẹp đẽ.
Chúng hiểu bản chất con người rất rõ.
Những đứa trẻ nhỏ, chúng nhiều nhất là mười tuổi.
Và thật thú vị khi nói chuyện với chúng.
Vì vậy, sự khôn ngoan đó nếu chúng có thể có ở độ tuổi đó,
bây giờ chúng ta cũng vậy, tất cả chúng ta đều là những hành giả Sahaja khoảng mười năm tuổi, tối thiểu là vậy, không hơn không kém.
Nhưng chúng ta vẫn đang vật lộn, tham vọng và có những ưu tiên sai lầm.
Không cần phải có bất kỳ tham vọng nào.
Tham vọng là một thứ tưởng tượng.
Nhưng Sahaja Yoga là thực tại.
Mọi thứ đều được giải quyết.
Mọi thứ tự nó sắp xếp.
Mọi thứ đều được lên kế hoạch.
Nhưng để cảm nhận rằng nếu điều này là như vậy,
như Ta đã nói trong một căn phòng nhỏ có mười hai người,
đó là một điều tốt. Tại sao không?
Chúng ta phải ở đó. Giả sử, nếu Ta bị lạc đường,
thì Ta sẽ nói Ta phải đi lối này.
Lần này chúng ta đã đặt một vé có chút sai sót theo ý mọi người
bởi vì chúng ta phải đi qua Phoenix.
Nhưng thật tốt vì Ta cảm nhận được chấn động của Phoenix, Ta phải đi lối đó.
Ta phải thấy điều đó.
Vì vậy, việc luôn tìm kiếm điều gì đó suôn sẻ,
cách chúng ta muốn nó suôn sẻ, không phải là con đường của Sahaja Yoga.
Bất cứ điều gì chúng ta nhận được, chúng ta đều thấy bàn tay của Đấng Thiêng liêng đằng sau nó.
Mục đích sống của chúng ta là gì?
Mục đích sống của chúng ta là cứu người, cứu người Mỹ, đó là điều tối thiểu nhất.
Không phải cả thế giới, mà ít nhất hãy bắt đầu với người Mỹ.
Đó là mục đích sống của chúng ta. Đó là bản sắc của chúng ta.
Trong khi làm điều đó, có Paramachaitanya sẽ chăm sóc các con hoàn toàn.
Nhưng trước tiên các con đặt bản thân mình lên trên mọi thứ khác,
"Tôi phải có cái này, tôi phải có cái kia, tôi phải có cái nọ." Sẽ không hiệu quả đâu.
Rồi, "Tôi có vấn đề này, tôi bị phá sản,
tôi có vấn đề kia, tôi không thể xoay xở được."
Bởi vì các con đã đặt những thứ khác lên trước "cái tôi" của mình. "
Cái tôi" có nghĩa là Spirit.
Theo mọi người, "cái tôi" có nghĩa là sự ích kỷ,
nhưng theo Sahaja Yoga, "cái tôi" có nghĩa là Spirit của các con.
Vì vậy, bài giảng hôm nay không nên là chúng ta nghe tai này rồi lọt qua tai kia,
mà chúng ta nên suy ngẫm một chút về nó và nghe đi nghe lại.
Ta có hy vọng lớn lao nơi các con. Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Mỹ, rất nhiều.
Nhưng chưa bao giờ
đạt đến trạng thái mà Ta có thể nói, "Bây giờ Ta có thể khởi động điều gì đó.
" Ngay cả khi có một vài hành giả Sahaja rất sâu sắc và tốt,
họ cũng bị những người khác kéo xuống - bởi sự ghen tị, bởi cái này, cái kia.
Vấn đề không phải là số lượng các con mà là
phẩm chất của các con, trước hết.
Nhưng ở Nga, Ta thấy thật dễ dàng, rất dễ dàng.
Thật tuyệt vời, không thể tin được.
Ta mới chỉ đến đó ba lần, các con có thể tưởng tượng được không?
Và bây giờ Sahaja Yoga là một tôn giáo ở khắp nơi.
Mọi người ở Nga đều biết Ta.
Nhưng ở đây người ta chỉ biết Rajneesh hay Muktananda, toàn những kẻ kinh khủng.
Bây giờ, các con cũng có thể nói rằng, "Thưa Mẹ, đó là vấn đề quảng cáo."
Rằng ở đây người ta, cách họ quảng cáo và thao túng, và tất cả những thứ đó.
Nhưng nó chỉ có tác dụng ở những nơi mà người ta không tìm kiếm sự thật.
Tại sao họ không thể thấy rằng đây chỉ là quảng cáo?
Họ không có sự sáng suốt sao?
Giả sử ngày mai họ nói, "Đây là kiểu tóc mới." Thế là tất cả
người Mỹ đều để cùng một kiểu tóc.
Các con không thể phân biệt được ai với ai."
Hoặc họ nói "đây là kiểu trang phục phải mặc."
Tất cả người Mỹ sẽ ăn mặc theo kiểu đó.
Ý Ta là, đó là một sự nô lệ.
Các doanh nhân ngày nay, và thông qua tất cả những quảng cáo này,
bất kỳ loại quảng cáo nào.
Nếu điều đó mê hoặc mọi người nhiều đến vậy,
điều đó có nghĩa là chúng ta là những kẻ ngốc, chúng ta ngu ngốc,
chúng ta là những kẻ ngốc không thể tự suy nghĩ cho chính mình.
Bất cứ ai cũng có thể lừa gạt chúng ta.
Bất cứ ai cũng có thể đưa bất cứ thứ gì ra thị trường.
Bất cứ điều gì họ nói, chúng ta sẽ chộp lấy nó
như thể chúng ta không có não để hiểu, để tiếp nhận nó.
Giống như chúng ta không có gốc rễ.
Chúng ta giống như những loài cỏ dại bị ném từ đầu này sang đầu kia.
Nhưng trong Sahaja Yoga, gốc rễ của các con phải phát triển nhanh hơn nhiều, nhiều so với bất kỳ ai khác,
bởi vì đây là vùng đất của Shri Krishna.
Chúng ta phải xem Ngài đã làm được bao nhiêu điều trong cuộc đời của Ngài.
Khi còn là một đứa trẻ, Ngài đã giết rất nhiều quỷ dữ, trong khi tất cả quỷ dữ đều được mời đến đây.
Khi còn là một đứa trẻ, Ngài đã đưa Kundalini của tất cả các Gopi và mọi người đi lên.
Ngài đã chơi đủ mọi trò tinh nghịch đẹp đẽ để làm vui lòng mọi người khi còn là một đứa trẻ.
Và sau đó, Ngài đã giết chính người chú của mình.
Điều đó cho thấy một điều - một người chú trong các gia đình Ấn Độ là người thân thiết nhất.
Trong hôn nhân, chính người chú là người gả con gái,
chính người chú là người thực hiện hầu hết các nghi lễ và mọi thứ.
Người chú là người thân thiết nhất.
Và Ngài đã giết chính người chú của mình.
Điều đó cho thấy Ngài đã chấm dứt tất cả những mối quan hệ hời hợt này.
Và rồi chúng ta thấy ở Mỹ có những người
đã làm những việc như thế này là
không liên quan gì đến mẹ, không liên quan gì đến cha, không liên quan gì đến
chị em gái hay vợ, chồng, con cái, bất cứ ai.
Nhưng để làm gì? Họ đã từ bỏ vì điều gì?
Họ từ bỏ nó vì sự ích kỷ. Vì tiền bạc.
Không phải vì một điều gì đó cao cả hơn.
Hoàn toàn trái ngược với những gì Shri Krishna đã làm là giết chính người chú của Ngài bởi vì,
để giải thoát cho cha mẹ Ngài khỏi nhà tù và cũng để giết một con quỷ.
Ông ta là một con quỷ.
Vì vậy, trong sự hiểu biết của chính chúng ta,
nếu chúng ta hiểu một điều: rằng chúng ta đang sống trên mảnh đất,
hay trên mảnh đất của quốc gia được Shri Krishna ban phước,
Đấng được gọi là Yogeshwara.
Vì vậy, phần đầu tiên là khi Ngài phá hủy tất cả những thứ này,
Ngài là một Yogeshwara.
Ngài là Năng lượng Thiêng liêng cho yoga,
cho sự hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng.
Ngài là Ishwara. Ngài là Vị Thần.
Nếu Ngài là một Vị Thần và Ngài là Đấng cai quản vùng đất này,
thì chúng ta nên là gì?
Trong yoga, chúng ta nên là những bậc thầy.
Không phải về mặt tâm trí
mà ở trạng thái đó, trạng thái cao hơn.
Nếu điều đó có thể đạt được,
thì các con nên trở thành những hành giả vĩ đại nhất trong những người vĩ đại nhất.
Bởi vì các con có sức mạnh đó tồn tại ở nơi này. Nó ở đó.
Rất nhiều người đã nói với Ta rằng, "Mẹ ơi, bây giờ Mẹ đừng lo lắng về,
đừng lo lắng về nước Mỹ. Cứ quên nó đi.
Tại sao lại lãng phí thời gian ở Mỹ?
Sẽ không có kết quả đâu. Thật vô ích."
Nhưng Ta biết có rất nhiều sức mạnh tồn tại ở đất nước của Yogeshwara này,
và nếu các con có thể sử dụng sức mạnh đó của Yogeshwara,
các con có thể làm được rất nhiều điều tốt đẹp cho toàn nhân loại vào thời điểm này
khi lịch sử đang có một bước suy sụp khác.
Bây giờ những người tiến lên trong tâm linh -
ngày nay mọi người đều đang nói về tâm linh,
ngay cả Thân vương xứ Wales hôm nọ cũng đã nói
rằng "Chúng ta nên hướng đến tâm linh chứ không phải quá nhiều chủ nghĩa vật chất
thứ đã gây ra cho chúng ta các vấn đề về sinh thái và những thứ tương tự."
Mọi người đều đang nói về tâm linh,
và các con là những người có nó.
Các con là những người có sức mạnh.
Các con là những người có thể lan tỏa nó.
Và một khi các con bắt đầu lan tỏa nó,
các con sẽ ngạc nhiên về cách các con sẽ đạt được
những tầm cao vĩ đại trong mọi lĩnh vực, trong mọi khía cạnh của cuộc sống.
Vì vậy, danh tính của các con là các con là những Hành giả Sahaja
và các con phải sử dụng sức mạnh của Yogeshwara,
Ngài là Vị Thần chủ quản của đất nước này.
Ta ban phước cho tất cả các con để các con có được trí tuệ đó,
chiều sâu đó, để chạm đến chiều sâu của mình.
Bằng cách nào đó hãy cố gắng thực hiện, hãy dừng lại tất cả những cuộc cãi vã và những điều vô nghĩa.
Hãy trở nên có tính tập thể. Cố gắng thấu hiểu lẫn nhau.
Hãy cố gắng mở rộng trái tim mình.
Các con có chiều sâu như vậy. Các con được sinh ra ở đất nước này
bởi vì Yogeshwara muốn các con ở đây
và Ngài đã ban phước cho các con với tất cả sự hào phóng trong tình yêu thương của Ngài.
Bây giờ là lúc các con sử dụng sức mạnh to lớn đó:
nhưng không có tình yêu, chúng ta có thể.
Bởi vì Ngài là hiện thân của madhurya, sự ngọt ngào,
sự ngọt ngào.
Madhurya đó các con phải hấp thụ, và madhurya đó các con phải lan tỏa.
Điều đó rất quan trọng.
Vì vậy, mối quan hệ ngọt ngào đó giữa mỗi người,
mối quan hệ thưởng thức lẫn nhau,
mối quan hệ thấu hiểu lẫn nhau,
phải tràn đầy sự ngọt ngào, giống như mật ong.
Nó ở ngay đó, nhưng chúng ta phải là con ong để đến được đó.
Và Ta chắc chắn rằng điều đó sẽ thành công.
Nó nên thành công với tất cả các con.
Vì vậy, những ai chạy trốn khỏi tính tập thể nên rất cẩn thận.
Họ không phải là Hành giả Sahaja
và nếu họ cứ tiếp tục như vậy, họ sẽ bị loại ra ngoài.
Họ sẽ không có chỗ đứng trong Sahaja Yoga, Ta nói cho các con biết.
Vì vậy, trước hết, các con phải hiểu rằng để ở trong Sahaja Yoga
chỉ có thể thực hiện được nếu chúng ta có được chiều sâu đó,
bởi vì cần có một bước nhảy vọt mới trong Sahaja Yoga, điều đó sẽ thành công,
nó đang diễn ra và nhiều người sẽ bị loại bỏ.
Các con phải nhảy vọt, và cho bước nhảy đó, các con thực sự cần những người
trung thực, sâu sắc và nghiêm túc.
Đừng lạc lối vào những điều phù phiếm và trần tục.
Hãy tìm kiếm chiều sâu của mình. Tất cả đều ở đó, thật đẹp đẽ.
Vậy nên, cầu Thượng đế ban phước cho các con